la modelo se lo ha callado hasta ahora
por no hacer leña del árbol caído ya que
su compañero está casado con la
motivacional Alicia Peña y tiene cuatro
hijos la atención sexual se ha resuelto
ha confesado la ex de Fonsi Nieto este
jueves en ya es mediodía ya no se lo
podía guardar más
se han empeñado en decir que yo iba a
por él ha soltado cansada de las
habladurías era cuestión de tiempo que
algo terminara pasando entre los dos no
se había consumado no nos habíamos visto
fuera de la tele hasta el otro día pero
aquí había una atracción física y sexual
entre los dos tras negarlo una y otra
vez Hasta ahora ha desvelado el motivo
por el que no ha querido confirmarlo
antes no he mentido he protegido a un
compañero una persona a la que tenía
cariño y que pensaba que iba a hacer lo
mismo conmigo Él y su mujer han tejido
una estrategia lo que pasó después del
fiestón después de liarse en la fiesta
se fueron a casa de Marta López y el
resto ya es historia ella nos pidió que
no la metiéramos en eso se retiró a sus
aposentos y ya lo que pasó Ahí después
dejaron la casa de Marta pero no se
fueron por separado sino que terminaron
en casa de la propia Alba la verdad que
me fui a casa con él ha confesado
también ha dejado Claro que los dos son
responsables de lo que pasó dos personas
no se acuestan si una no quiere dos
personas no se besan si una no quiere él
quería estar conmigo a solas y yo con él
en este sentido no piensa permitir que
las culpas y los comentarios dañinos
recaigan sobre ella lo que me molesta es
que han hecho unos comunicados hablando
de nuestra familia somos seres de luz y
me dejan a mí de mala que pasa con mi
familia
Alba cree que es una estrategia ideada
por Jorge y su mujer Alicia después de
esta confesión el matrimonio entre
Alicia y Jorge está más en jaque que
nunca si su mujer sabía todo porque nos
deja Jorge mentira Marta y a mí dime que
tu mujer lo sabe Y no me dejes quedar
mal a mí el ex Guardia civil ha
explicado en varias ocasiones que se lo
contó todo a su mujer para intentar
salvar su matrimonio todo no obstante
Alba ha dejado caer que todo podría ser
una estrategia diseñada por el propio
Jorge y su mujer Miguel fijeti en este
sentido Ya apuntó que Podrían haber
planeado esto para que Alicia
participara en un reality de la casa
quizás supervivientes